- fazer a opção "ESQUECI A SENHA" (ENVIAR EMAIL MANDANDO UM CÓDIGO PARA ALTERAR PRA UMA NOVA SENHA)

- FINALIZAR O ITEM G 
g) Quando logado como cliente ? dar acesso à “área do usuário” através de link/botão:
i) Permitir alteração de dados pessoais e senha (repetir processo de digitação de senha,
confirmação de senha, força da senha e função hash MD5).
ii) Link/botão para apresentar o histórico de compras do cliente (todas as compras já realizadas
pelo cliente no site).

= FINALIZAR O TIEM H
h) Quando logado como administrador ? sistema que gerencia o site e dá manutenção nas tabelas
do banco de dados. Usuário admin poderá criar outros usuários, tanto do tipo cliente, quanto do
tipo administrador.
(i) Inclusão
(ii) Alteração
(iii) Exclusão lógica
(iv) Pesquisas (filtros) e ordenação de resultados:
• Para a tabela de produtos ? visualização geral dos produtos, filtrar por código, nome,
descrição, preço, cor, tamanho, marca, modelo etc., podendo ser uma composição de
duas ou mais opções de pesquisa escolhidas pelo admin.
• Para a tabela de clientes ? desativação e reativação de conta de cliente (exclusão lógica),
pesquisa geral, filtros (por id, nome, login, e-mail), ordenação de visualização de
resultados (por id, nome, login, e-mail).
• Para a tabela de vendas ? visualização de todas as vendas, ao clicar em uma venda mostrar
todos os itens dessa venda, filtrar por data da venda, por produto, por número (código)
da venda.

CTI - COLÉGIO TÉCNICO INDUSTRIAL "PROF ISAAC PORTAL ROLDÁN"

UNIVERSIDADE ESTADUAL PAULISTA - UNESP

4

Campus de Bauru

• Para as outras tabelas, observe que as possibilidades de pesquisa irão variar de acordo com
os campos de cada tabela e das necessidades do seu sistema de e-commerce.
(v) Relatórios/Estatísticas numéricas ou por gráfico:
1. Quantidade e porcentagem de vendas de todos os produtos;
2. Faturamento de vendas por período (mensal, semanal ou da data inicial até a data final
digitadas)
3. Quantidade e porcentagem de vendas de produtos por período a escolher (mensal, semanal
ou da data inicial até a data final);
4. Produtos mais vendidos por faixa etária (definir as faixas);
5. Preferências de compra por gênero masculino e feminino;